[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 3]
Senhor.
você voltou.
Fan Yun,
o que você está fazendo aqui?
Eu...
eu vim me desculpar com o senhor.
Ao ouvir essa palavra,
eu já fico irritado.
Qual palavra?
O senhor está falando
de pedir desculpas?
Nós combinamos que você
me chamaria pelo meu nome.
Já esqueceu tão rápido?
Sim,
Qi Zheng.
Já que você não gosta
tanto de pedidos de desculpa,
então eu não vou me desculpar.
Eu vou embora.
Esta é uma oportunidade rara.
Diga suas preocupações,
deixa eu me divertir um pouco.
Você...
Deixa pra lá, deixa pra lá.
Eu queria dizer
que o bilhete enviado
pelo Departamento Interno
foi colocado por mim embaixo do livro,
por isso demorei para responder.
Estou pensando
no que posso fazer para compensar.
Só por causa disso?
Mais nada?
Não tem mais nada.
Será que o senhor
quer que eu cometa algum grande erro
para me
punir severamente?
Eu já respondi por você
sobre os pratos deste banquete.
Você só precisa cuidar disso
e demonstrar um pouco de boa vontade.
Acredito que eles não vão te culpar.
Pode ficar tranquila.
Sério?
Obrigada, senhor.
Você é realmente bom.
Eu não estou te ajudando.
Estou me ajudando.
Você...
Eu...
Você quer ir comigo para o quarto?
Eu sei, eu sei.
Mas hoje eu realmente
estou um pouco cansado.
Outro dia...
outro dia eu certamente
vou fortalecer nossa relação.
Tudo bem?
Senhor, no que você está pensando?
Eu...
eu só queria perguntar
o que você quer
de presente de aniversário,
para eu poder compensar.
Eu agradeço sua intenção.
Mas eu não gosto
de comemorar aniversário.
É apenas porque estou nessa posição
que é difícil recusar.
Quanto aos presentes,
eu não posso recusar
os presentes dos outros.
Fan Yun,
você não precisa me dar presente.
Não gosta de aniversário?
Que estranho.
Como isso pode ser assim?
De qualquer forma,
eu sou a esposa do senhor da cidade.
Além disso,
se eu fiz algo errado
e não me deixar compensar,
eu vou me sentir mal.
Fala,
o que você quer?
Você não sempre negou
que era minha esposa?
Que foi?
Depois desses dias juntos,
você já se apaixonou por mim?
Nem pense nisso.
Eu vou voltar para descansar.
O que vocês estão esperando?
Acompanhem a Sra. Yun de volta.
Não precisam me seguir,
eu consigo voltar sozinha.
[Pavilhão Juyun]
Os dois de alguns dias atrás
foram identificados?
Todas as lojas de penhores
já receberam a informação.
Mas,
nós já perguntamos em todos os lugares
e não encontramos
nenhum vestígio daqueles dois.
Vá avisar todas as lojas de seda
para ficarem atentas e ver se alguém
anda comprando fios de seda
parecidos recentemente.
Talvez eles estejam tentando imitar
o tecido do meu Pavilhão Juyun
para produzir falsificações de
qualidade inferior e lucrar com isso.
E o Pavilhão Huan'e?
Ainda vamos comprar?
O único ponto digno de nota
do Pavilhão Huan'e é o licor de tributo.
O resto dos produtos
não me interessa em nada.
O licor de tributo do Pavilhão Huan'e
tem uma cor vermelho-escura,
um jeito encorpado,
picante mas sem ser agressivo.
É o melhor entre os melhores.
Se pudermos ver de perto,
talvez
consigamos reproduzir
até oitenta por cento.
Amanhã é o aniversário
do senhor da cidade.
Zheng, você está pensando
em oferecer esse licor
ao senhor da cidade?
Nos outros anos
eu já ofereci esse tipo de licor.
Mas este ano
ainda não saiu nenhum licor realmente bom.
Então, este ano será melhor
deixar que eu escolha.
Este é meu neto.
Isto é o licor de trigo,
comprado na oficina
debaixo do Pavilhão Juyun.
O sabor é leve e limpo,
sem perder a doçura aromática.
É um dos melhores destes últimos anos.
Realmente é um bom licor.
Olha só, olha só,
nós também vamos
aproveitar o senhor da cidade
para experimentar algo novo.
Desde que entrei em Lingan,
ainda não entrei na mansão
do senhor da cidade.
Aproveitando esta oportunidade,
quero ir com os senhores
para aprender um pouco mais.
Você...
é realmente um bom neto.
Vamos, vamos.
Ouvi dizer que nesta Cidade Lingan
existem muitos homens bonitos.
Por exemplo, o senhor da cidade,
[Wei Ying, a senhorita da família Wei]
ele é um dos homens mais
bonitos do grande salão.
Ele está em segundo
lugar no Ranking dos Galãs.
Mas ele já tem esposa, não é?
Wei Rong,
pare de tocar!
Independentemente de ser homem ou mulher,
beleza e juventude são passageiras.
A mansão do senhor da cidade
não é um lugar simples.
Lá dentro há muitas
intrigas e jogos de poder.
Você, sendo tão ingênua,
se entrar lá vai facilmente
perder sua verdadeira eu.
O que você entende?
Casar com o segundo lugar
do Ranking dos Galãs
sempre tem um preço.
Desta vez,
eu vou viver uma vida diferente!
[Wei Rong, o filho da família Wei]
Sr. Yan Jiang.
Não vá embora.
Você acabou de vir de lá,
então não volte para aquele lado de novo.
Sra. Yun,
o que você está fazendo aqui?
Que coincidência.
Não é coincidência nenhuma,
eu estava te esperando aqui.
Me esperando?
Como você sabe que eu ia passar por aqui?
Porque...
porque ninguém
mais vem para este lugar.
Então eu fiquei aqui esperando por você.
Só você vem para cá.
Não tenho o que dizer.
Sr. Yan,
eu tenho uma coisa para te perguntar.
O senhor da cidade parece
não gostar muito de
comemorar o aniversário.
Por quê?
Isso
é uma longa história,
difícil de explicar.
Vou começar.
Que horas são?
Por que ainda não serviram a refeição?
Senhor, por favor aguarde.
O café da manhã já vai ficar pronto.
Esqueça.
Hoje estou de mau humor.
Não vou tomar café da manhã.
Como isso pode ser?
Senhor.
Senhor,
como você pode não tomar café da manhã?
Fan Yun,
o que você veio fazer aqui?
Eu claro
vim trazer o seu café da manhã.
Você passou...
passou a manhã inteira cozinhando
e só fez um ovo?
Senhor,
não subestime este ovo.
Ele tem um grande significado.
Sente-se.
- O que você vai fazer?
- Sente-se, sente-se.
Vão embora as más energias,
venham as boas energias.
Vão embora as pessoas ruins,
venham as pessoas certas.
Vão embora as doenças,
venha a saúde.
Vão...
Não,
aqui não pode.
Aqui não pode.
- Eu queria dizer...
- Pronto.
O que você está fazendo?
Vá embora azar,
venha um ano de sorte.
Quando eu descascar este ovo,
você já pode comer.
Eu tenho que comer isso?
Ele já ficou assim, ainda dá para comer?
Por que não daria?
Só comendo ele
você consegue eliminar
todo o azar do seu ano.
Que costume é esse?
Nunca ouvi falar disso.
Eu não vou comer.
Mas quando eu era
criança e ficava doente,
minha mãe
fazia isso.
Há não muito tempo,
no aniversário do meu pai,
ele cozinhou um ovo para si mesmo,
acabou queimando a cozinha,
e depois disso eu nunca
mais fiz isso para ninguém.
Come,
isso realmente funciona.
Então se eu comer isso, acabou.
Eu já comi.
Ainda tem...
Senhor, para onde você vai?
Isso...
Eu...
A refeição mais importante da manhã
ainda não foi comida.
Tem mais?
Claro que tem.
Senhor, me escute,
você precisa
comer toda esta tigela de macarrão.
Eu cozinhei
isso com muito tempo.
Você não pode deixar nada.
Você... experimenta, vai.
Qi Zheng.
Parabéns
por ter crescido mais um ano.
Segundo irmão,
por que todo ano no meu aniversário
você sempre faz uma tigela de
macarrão com pés de porco para mim?
A mãe disse
que sopa de pé de porco
é a mais nutritiva.
Você precisa comer bastante,
crescer rápido,
ficar mais forte.
Assim, no futuro ninguém vai te intimidar.
Come devagar,
não engasga.
Come devagar.
No futuro eu quero
ser tão forte quanto você,
não ser intimidado,
quero intimidar os outros.
Nós não podemos ser
intimidados pelos outros,
mas também não
podemos intimidar os outros.
- Olha ele.
- Olha só ele.
Que nojo.
Está doendo?
Eles te bateram de novo?
Eu estou bem, segundo irmão.
Já nem dói mais.
Ele está vindo.
- Vamos, vamos embora.
- Vamos logo.
Não era esse sabor?
Não era assim.
Eu me esforcei tanto para cozinhar,
como pode ter ficado ruim?
Deixa eu provar.
Senhor,
está
gostoso?
O sabor deste macarrão me é familiar.
Faz muito tempo que eu não comia isso.
A última vez
foi no meu aniversário,
quando meu segundo irmão fez para mim.
Eu gostei muito desse macarrão.
Que bom.
O azar já foi afastado,
você já terminou o macarrão.
Como você soube
dessa história do macarrão?
Isso...
eu fui perguntar ao Sr. Yan Jiang.
Senhor,
de qualquer forma,
eu acho
que o tempo é justo.
Tanto o bom quanto o ruim acabam passando.
Então,
devemos valorizar o presente,
viver o presente
e viver
do nosso próprio jeito.
Você sabia?
Desde que meu segundo irmão foi embora,
meu coração
parece ter ficado com um grande vazio.
Mas, de algum modo,
hoje sinto como se esse vazio
tivesse sido preenchido de novo.
Obrigado, Fan Yun.
Mas,
você ainda não me disse
de quem você realmente é.
Eu...
Senhor, você está falando sobre
o assunto do o vestido de
casamento de três cores, não é?
Os três senhores me deram
o vestido de casamento de três cores,
todos com boas intenções.
Então eu escolhi uma cor de cada um
e fiz um único vestido de casamento.
Acho que isso
já conta como tomar uma posição, não é?
Então, entendi.
A partir de hoje,
você pertence a mim.
Não se deve apertar com muita força,
nem fazer pedaços muito grandes.
- Tem que ficar no ponto certo para comer.
- Tá.
Sra. Yun.
Suyin.
O Sr. Zheng Yuan chegou.
A senhora quer evitar encontrá-lo?
Sr. Zheng?
Hoje é o aniversário do senhor da cidade,
não há necessidade de evitar.
Ele
provavelmente
veio aqui para me procurar.
Sra. Yun.
Saudações, Sr. Zheng.
Eu estou indo para o banquete,
e o caminho passa por aqui.
Vim ver como
estão os preparativos.
Já que a senhora está
aqui organizando tudo,
então vim apenas cumprimentar.
Obrigada, Sr. Zheng.
Tudo isso é o que eu deveria fazer.
Sra. Yun, então a senhora
também deve saber
que existem coisas
que não deveria fazer.
Pelo que sei,
nesses dias a senhora
tem tido muitas opiniões sobre
os assuntos da mansão.
Pode-se até dizer
que tem sido bastante crítica.
Sr. Zheng,
o que exatamente o senhor quer dizer?
De qualquer forma,
não importa quão nobre seja sua posição,
a senhora é apenas uma mulher.
Mulheres
devem
ser discretas,
cuidar do que lhes cabe
e cumprir seu papel.
Principalmente,
não devem falar demais
sobre assuntos da mansão.
Caso contrário,
palavras ditas sem intenção podem
ser interpretadas de outra forma
e causar
problemas desnecessários.
Mas...
escute,
até as cigarras nas árvores
têm o direito de emitir som,
então por que eu não teria?
Além disso,
tudo o que digo
é em benefício da mansão,
não acho nada de errado.
Sendo assim,
me retiro.
Eu o acompanho, Sr. Zheng.
Não precisa!
Sra. Yun,
eu vou acompanhar o Sr. Zheng Yuan.
Vá.
Como os grandes assuntos das Nove Cidades
poderiam permitir
a interferência de uma mulher?
O poder nas mãos de mulheres
é um símbolo de desordem e caos.
Beleza traz desgraça
e não pode ser tolerada.
Sr. Zheng Yuan, tenha um bom caminho.
Pare.
Baixe as mãos.
Levante a cabeça e estufe o peito.
Uma mulher deve agir como uma mulher.
Continue.
Chega, chega, chega.
Você pode andar normalmente,
tá bom?
O senhor da cidade é realmente
o segundo homem mais bonito do mundo?
Sobre isso...
O segundo lugar não tem nada de especial.
Na mansão só existem velhos
da idade dos três senhores.
Qi Zheng é o único homem na idade certa,
e mesmo assim ele
não ficou em primeiro lugar.
Wei Rong,
quando foi que você chegou?
Eu sempre estive aqui.
O que ele disse é verdade?
Os senhores de Lingan
realmente são um pouco velhos.
- Mas...
- Mesmo assim ele não
consegue ficar em primeiro lugar?
E vocês dois ainda dizem que ele
é o segundo homem mais bonito do mundo.
Vocês estão me enganando, não estão?
Eu não vou.
Quero voltar para casa,
para Cidade Gao.
Não, não, não.
Por mais livre que você seja como o vento,
ainda não consegue
escapar das correntes do mundo
nem dos laços da família.
Você já entrou na mansão,
não pode mais sair.
Cala a boca!
Minha querida irmã,
considere isto
apenas um passeio pela Mansão Qi,
tudo bem?
Entre e dê uma volta.
O senhor da cidade
não vai obrigar ninguém.
Como você pode garantir
isso pelo senhor da cidade?
Uma mulher tão bonita
quanto uma flor como eu,
ele realmente me deixaria
entrar e sair livremente da mansão?
Você parece bem orgulhosa disso.
Deixe para lá.
Agora entendi.
Shisan, você se cansou de ser
um pássaro livre no céu
e quer virar um canário preso numa gaiola.
Uma canção do "Pássaro na Gaiola"
para se despedir de você.
Para de tocar, estou avisando.
Wei Rong!
Se continuar tocando...
se continuar tocando eu vou te matar!
Pegando minha espada de novo!
Pare de fugir!
Escute bem.
Se eu te pegar, eu te mato!
Então venha me pegar!
Volta aqui!
Vocês dois, parem agora!
Parece que teremos
um bom espetáculo para assistir.
Sr. Shi,
o Sr. Zheng pediu
que o senhor vá logo para lá.
O senhor da cidade está chegando.
Hoje não vamos oferecer o licor.
Como assim?
Nós viemos hoje justamente
para oferecer o licor.
Se não entregarmos,
como vamos explicar ao Sr. Zheng?
Saiam da frente.
Volta aqui!
Socorro!
Quem é você?
Como ousa andar armada
e causar confusão dentro da mansão?
Peguem ela!
Uma canção de “Rompendo as Formações”
para encorajar os bravos guerreiros.
Shisan,
eu posso explicar.
Explicar o quê?
Se eu não te bater hoje,
então meu sobrenome não é Wei.
♪ O vento espalha pela cidade ♪
♪ uma chuva como lágrimas ♪
♪ Num instante de contemplação, ♪
♪ o passado volta
a fazer ainda mais barulho ♪
Usando armas
na área proibida da Mansão Qi.
Volte comigo para
a mansão e receber punição!
Que lindo.
Você quer me prender?
Como pretende me prender?
Vai amarrar minhas mãos?
Você prefere amarrar minhas mãos
ou meus pés?
Me amarra então.
Anda, me amarra logo.
Me prende.
Senhorita, por favor, comporte-se.
Mal-entendido, mal-entendido!
Gao Ran, ela é minha irmã mais nova.
Ela é um pouco travessa.
Sr. Wei,
sua irmã usou armas na área proibida
e ainda feriu meus homens.
Não importa quem ela seja,
preciso levá-la de volta para a mansão
para ser punida.
Guarda Gao,
minha irmã veio hoje
para prestar homenagens.
Então,
por favor, deixe isso passar.
Prestar homenagens?
Eu posso simplesmente não ir.
Fique quieta.
Sr. Wei,
então podem continuar com seus assuntos.
Eu não vou mais acompanhá-los.
Obrigado, Guarda Gao.
Irmão,
quem é ele?
Isso não é da sua conta.
Hoje você causou um problema enorme,
eu ainda nem acertei as contas com você.
O banquete de aniversário
vai começar em breve,
venha comigo agora.
Eu não vou.
O quê?
Eu encontrei aquela pessoa.
Quem?
O homem com quem vou me casar.
Não me diga que você gostou do Gao Ran.
Gao Ran.
O nome dele é tão bonito.
Não importa de quem você goste,
você precisa participar do banquete
de aniversário do senhor da cidade.
Anda, venha comigo.
Escute bem,
hoje você só tem duas escolhas.
Primeira: me deixa ir embora.
Segunda: eu morrer bem na sua frente!
Eu sou bonita desse jeito
e ainda sei lutar.
E se o senhor da cidade me vir
e não quiser mais me deixar ir embora?
Vamos conversar com calma,
abaixe essa espada.
Não.
Minha querida irmã,
ter confiança é uma coisa boa.
Mas e se...
e se o senhor da cidade
simplesmente não gostar de você?
Não é?
Tá, tá, tá.
- Anda logo, vai embora.
- Pegue isto.
Escute bem,
se você for embora, então não volte mais.
Wei Rong.
Wei Rong!
Eles dois...
Nossa família Wei...
nossa família Wei
realmente é uma vergonha!
O senhor da cidade chegou!
Saudações ao senhor da cidade.
Todos podem se levantar.
Obrigado, senhor da cidade.
Venha.
Cuidado.
Obrigada, senhor.
Não pode deixar nada acontecer com você,
senão,
eu realmente não vou saber o que fazer.
Devagar.
Amor,
aqui,
prova isto.
Mesmo que estejamos apenas encenando,
tente agir de forma mais natural.
Do jeito que você está,
ficou bem estranho.
Quanto mais exagerado,
mais chamamos atenção.
Anda, prova logo.
Tá.
Está gostoso?
Está.
Então coma mais.
Senhor,
quem é aquele jovem
atrás do Sr. Zheng?
Por que ele parece tão familiar?
Você se atreve a falar de outro homem
na minha frente?
Assista à apresentação.
Senhor, coma também.
Ótimo!
A dança foi ótima!
- Coma mais um pouco.
- Você também coma.
Desejo ao senhor da cidade
saúde
e longa vida.
Desejo ao senhor da cidade
saúde e longa vida!
Senhor, ultimamente tem
tido muitas coisas boas acontecendo.
Ao ver o senhor
e a Sra. Yun tão apaixonados,
eu...
finalmente fico tranquilo.
Que o senhor da cidade e a Sra. Yun
tenham logo um filho
para dar continuidade
à sorte das Nove Cidades.
Sr. Zheng,
obrigado pelas suas boas palavras.
Nós
certamente não vamos
decepcionar as expectativas de todos.
Isso é você,
não me inclua nisso.
Desde que o senhor assumiu o cargo,
ainda não teve filhos.
Mas não precisa se preocupar,
eu já conversei com todos.
O ideal seria escolher uma mulher nobre
para se tornar sua concubina,
gerar filhos para o senhor
e fortalecer
os descendentes da família Qi.
Isso...
Hoje temos uma jovem da família Wei.
Ela é elegante
e de temperamento gentil.
Eu...
ainda sou jovem,
não tenho pressa
em relação a concubinas.
Tudo o que envolve o senhor da cidade
é assunto importante.
O filho do senhor da cidade
envolve as Nove Cidades,
não apenas o senhor.
Não importa quantas mulheres existam,
eu só amo uma pessoa.
Além disso,
agora eu já tenho uma esposa ao meu lado.
Meu coração
já não consegue aceitar outra mulher.
Não é mesmo, amor?
O senhor ainda nem a viu,
como sabe que não vai gostar?
Tragam a jovem da família Wei
para prestar homenagens.
É...
é um homem?
Tragam logo a jovem da família Wei.
No caminho para cá,
o cavalo que puxava
a carruagem da minha irmã
se assustou e acabou virando a carruagem.
Infelizmente ela se feriu.
No coração da minha irmã,
o senhor da cidade
é como o sol brilhando no céu.
Ela sente vergonha da própria aparência
e acredita não ser digna
do senhor da cidade.
Sem coragem para vê-lo,
ela
foi embora triste no meio do caminho.
Wei Shisan...
voltou para casa?
Realmente foi obra do destino.
Sinto muito pelo
que aconteceu com sua irmã.
Parece que vou acabar desperdiçando
a boa intenção do Sr. Zheng.
Venham, tragam um assento para o Sr. Wei.